(第6话 恶意之箱的脚步声)
《大贤者里德尔的时间逆行》
如果只是我想太多就好了
最糟糕的情况下
搞不好这件事
也跟"恶意之箱"有关
但我不记得他们在这时候
就已经开始作祟了
那么 赶快去把他们解决了吧
搞什么 这不是很轻松吗
说什么高难度委托
害我们白紧张一场
对吧 罗德斯先生
如果这件事与那些家伙有关
我就更加不能视而不管了
但我实在不想把他们三个卷进来
你在发什么呆啊 里德尔
我们要丢下你咯
那个
这起事件似乎有些不寻常
要不要先回去报告一下呢？
什…什么
你是笨蛋吗
不过是区区盗匪 有必要撤退吗
害怕的话 你自己回去
罗德斯先生觉得呢？
喂 竟敢无视本大爷
确实这起事件有很多不寻常的地方
没想到这个小鬼也察觉到了
虽说冒险者的铁则是
"一旦察觉异常就别贸然行动"
照计划继续前进
这里有我在
不会有问题
罢了 想也知道会变成这样
毕竟罗德斯不光是"自由之翼"
数一数二的冒险者
还是能在这座冒险者之都
巴拉克中排进前五的强者
他大概也没想到
这种委托会出现与自己势均力敌
甚至更强的对手吧
既然现在
没有足以说服罗德斯的情报
再说下去 或许只会让人起疑
不 我只是说说而已
我们走吧
真是太失礼了
像你这种小角色
也敢对罗德斯先生指手画脚
应该没什么问题才对
但这股恶寒是从哪里来的？
真是太棒了
再多努力一点
为我献上更多金银财宝吧
你们听到了吗
那个洞窟就是盗匪的藏身之处吗
从地上的足迹来看 应该不会有错
有很多人活动的痕迹
走吧
记得保持警戒
以免有人从后方偷袭
前面就交给我负责
你们的一举一动都在我的监视下哦
没想到雷公罗德斯也来了
而且看起来还这么警戒
干掉这些家伙后
要不要丢下这些人偶 换个据点呢？
不知道我的人偶和罗德斯
哪一边比较强？
他刚才是发现我了吗
不 不可能有这种事
出现了吗
这些人是怎么回事？
真的是盗匪吗
怕什么
我们这边可是有罗德斯先生呢
本以为纯粹是盗匪在搞鬼
但他们的模样 还有这股玛纳
明显不对劲
到底发生什么事了？
(下一话 魔力探知)